Repository: tsubasamorisan/Obsoleted-pali
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: The dictionary come from
zh_cn: 字典来自
zh_tw: 字典來自

source: Pali-Chinese-English Dictionary
zh_cn: 巴利语-汉语-英语 字典
zh_tw: 巴利語-漢語-英語 字典

source: The version is
zh_cn: 版本是
zh_tw: 版本是

source: This site is still under development
zh_cn: 本站仍在开发中
zh_tw: 本站仍在開發中

source: so errors may be encountered
zh_cn: 所以可能会遭遇错误
zh_tw: 所以可能會遭遇錯誤

source: If any questions or suggestions
zh_cn: 如果有任何问题或建议
zh_tw: 如果有任何問題或建議

source: please
zh_cn: 请
zh_tw: 請

source: contact me
zh_cn: 联络我
zh_tw: 聯絡我

source: Pāli Dictionary
zh_cn: 巴利语字典
zh_tw: 巴利語字典

source: Pāli Canon
zh_cn: 巴利语经典
zh_tw: 巴利語經典

source: Tipiṭaka
zh_cn: 三藏
zh_tw: 三藏

source: Sri Lankan version
zh_cn: 斯里兰卡版本
zh_tw: 斯里蘭卡版本

source: Thai version
zh_cn: 泰国版本
zh_tw: 泰國版本

source: Burmese version
zh_cn: 缅甸版本
zh_tw: 緬甸版本

source: Links about Buddhism
zh_cn: 有关佛教的连结
zh_tw: 有關佛教的連結

source: Source Code
zh_cn: 原始码
zh_tw: 原始碼

source: project on Google Code
zh_cn: Google Code专桉
zh_tw: Google Code專案

source: Dictionary
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

source: from
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: on
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: 'Previous Word History'
zh_cn: '上一个单字历史'
zh_tw: '上一個單字歷史'

source: 'Next Word History'
zh_cn: '下一个单字历史'
zh_tw: '下一個單字歷史'

source: Show Pāli Keypad
zh_cn: 显示巴利语键盘
zh_tw: 顯示巴利語鍵盤

source: New
zh_tw: 最新

source: Online
zh_tw: 線上

source: Pāḷi Tipiṭaka
zh_tw: 巴利三藏

source: Integrated Instant-Lookup Feature is available now
zh_tw: 整合即時查詢功能現在已經上線

source: Browse Dictionary
zh_cn: 浏览字典
zh_tw: 瀏覽字典

source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Setting
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Canon
zh_tw: 經典

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Link
zh_cn: 连结
zh_tw: 連結

source: Input Word Explanation Preview
zh_cn: 输入单字解释预览
zh_tw: 輸入單字解釋預覽

source: Translate Pāli-Chinese Dictionaries to Traditional Chinese
zh_cn: 将巴利语-中文字典转换成传统中文
zh_tw: 將巴利語-中文字典轉換成傳統中文

source: What languages of dictionaries to show?
zh_cn: 显示哪种语言的字典?
zh_tw: 顯示哪種語言的字典?

source: Pāli-English
zh_cn: 巴利语-英文
zh_tw: 巴利語-英文

source: Pāli-Japanese
zh_cn: 巴利语-日文
zh_tw: 巴利語-日文

source: Pāli-Chinese
zh_cn: 巴利语-中文
zh_tw: 巴利語-中文

source: The order of languages of dictionaries to show?
zh_cn: 显示语言顺序?
zh_tw: 顯示語言順序?

source: according to language settings in browser
zh_cn: 根据浏览器语言设定
zh_tw: 根據瀏覽器語言設定

source: English
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

source: Japanese
zh_cn: 日文
zh_tw: 日文

source: Chinese
zh_cn: 中文
zh_tw: 中文

source: Main Site
zh_cn: 主站
zh_tw: 主站

source: Backup Site #1
zh_cn: 备用站一
zh_tw: 備用站一

source: Backup Site #2
zh_cn: 备用站二
zh_tw: 備用站二

source: 'Show Pāli Keypad'
zh_cn: '显示巴利语键盘'
zh_tw: '顯示巴利語鍵盤'

source: 'Hide Pāli Keypad'
zh_cn: '隐藏巴利语键盘'
zh_tw: '隱藏巴利語鍵盤'

source: 'Looking Up...'
zh_cn: '查询中...'
zh_tw: '查詢中...'

source: 'No Such Word'
zh_cn: '无此字'
zh_tw: '無此字'

source: 'Dictionary'
zh_cn: '字典'
zh_tw: '字典'

source: 'Pāli Word'
zh_cn: '巴利语单字'
zh_tw: '巴利語單字'

source: 'Explanation'
zh_cn: '解释'
zh_tw: '解釋'

source: 'Back to Top'
zh_cn: '返回页面顶端'
zh_tw: '返回頁面頂端'

source: 'Main Site'
zh_cn: '主站'
zh_tw: '主站'

source: 'Backup Site #1'
zh_cn: '备用站一'
zh_tw: '備用站一'

source: 'Backup Site #2'
zh_cn: '备用站二'
zh_tw: '備用站二'
